# EidikaTexnologiasLogismikou 

## Θέμα Εργασίας
Full Stack E-shop για αθλητικά είδη με διαχείριση χρηστών, προϊόντων και παραγγελιών.

## Ομάδα Ανάπτυξης
* **Μέλος 1:** Γραμματέας Αριστείδης (ΑΜ: 21390287)
* **Μέλος 2:** Σωφρονάς Ιωάννης (ΑΜ: 21390215)

## Τεχνολογίες (Tech Stack)

Η εφαρμογή αναπτύχθηκε με χρήση αρχιτεκτονικής 3-επιπέδων (3-Tier Architecture):

* **Frontend:** React.js, Vite, Axios, React Router, CSS3 (Responsive)
* **Backend:** Node.js, Express.js, JWT (Authentication)
* **Database:** MySQL
* **ORM:** Sequelize
* **Testing:** Jest, Supertest

## Βασικές Λειτουργίες

1.  **Authentication & Authorization:**
    * Εγγραφή (Register) και Σύνδεση (Login) χρηστών.
    * Κρυπτογράφηση κωδικών και χρήση JSON Web Tokens (JWT).
    * Διαχωρισμός ρόλων σε **Customer** και **Admin**.

2.  **Διαχείριση Προϊόντων (Admin Panel):**
    * Οι διαχειριστές μπορούν να προσθέτουν και να επεξεργάζονται προϊόντα.
    * Υποστήριξη εικόνας, περιγραφής, τιμής και αποθέματος (Stock).

3.  **Καλάθι Αγορών:**
    * Προσθήκη/Αφαίρεση προϊόντων.
    * **Persistent Cart:** Το καλάθι αποθηκεύεται στη μνήμη (LocalStorage) και δεν χάνεται με το refresh.
    * Έλεγχος αποθέματος (Stock) σε πραγματικό χρόνο.

4.  **Αναζήτηση & UX:**
    * Live Αναζήτηση προϊόντων (Search Bar).
    * Σελίδα λεπτομερειών προϊόντος (Product Details Page) με δυναμικό routing.
    * Responsive σχεδιασμός για προσαρμογή σε κινητά και tablets.

5.  **Πληρωμές:**
    * Προσομοίωση πληρωμής με έλεγχο εγκυρότητας κάρτας (Regex Validation).

## Οδηγίες Εγκατάστασης (How to Run)

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να τρέξετε την εφαρμογή τοπικά:

**1. Βάση Δεδομένων:**
* Ανοίξτε το **XAMPP** και ξεκινήστε τα Apache & MySQL.
* Πηγαίνετε στο `http://localhost/phpmyadmin`.
* Δημιουργήστε μια νέα, κενή βάση δεδομένων με όνομα: `eshop`. (Στο δικό μας είναι ήδη δημιουργημένη)

**2. Backend (Server):**
Ανοίξτε ένα τερματικό στον φάκελο server:
````cd server````
````npm install````
````npm start````
(Ο server θα τρέξει στην πόρτα 5000 και θα δημιουργήσει αυτόματα τους πίνακες στη βάση).

**3. Frontend (Client):**
Ανοίξτε ένα δεύτερο τερματικό στον φάκελο client:
````cd client````
````npm install````
````npm run dev````
(Η εφαρμογή θα είναι διαθέσιμη στο http://localhost:5173).

**Testing**
Για να τρέξετε τα Integration Tests του Backend:
````cd server````
````npm test````

**Αν θέλουμε να μπούμε με τον ρόλο του Admin βάζουμε για:**
**Email:** Admin@Eshop.gr
**Password:** Admin1!Eshop
(Είναι σε περίπτωση που θέλουμε να επεξεργαστούμε την σελίδα και να προσθέσουμε ή να αφαιρέσουμε κάποιο προϊόν)